Этот скрипт предназначен для быстрой развертки локальных сайтов.

##Руководство:##

###0. Настройка.###

Прежде всего полагается отредактировать файл config.sh в соответствии со своими данными. Если Apache2 установлен стандартно, то рекомендуется изменить только USERNAME и SERVER_DIR.
Для корректной работы строго рекомендуется копировать файл template.conf в папку /etc/apache2/sites-available/template.conf
Для большего удобства рекомендуется создать alias для запуска скрипта от sudo. 

**sudo cp fast-apache/template.conf /etc/apache2/sites-available/template.conf**

###1. Создание хоста. ###

*fast-apache -n \<sitename\>*

Создает новый локальный хост с указанным именем и доменом. При стандартных настройках, после выполнения команды будет доступен адрес http://\<sitename\>.dev

###2. Удаление хоста.###

*fast-apache -d \[-a | --all\] \<sitename\>*

Удаляет локальный хост. При опции -a | --all удаляет так же папку с проектом.

###3. Открытие конфигурации хоста###

*fast-apache -c \<sitename\>*

Открывает файл \<sitename\>.conf в директории Apache2 (по умолчанию: /etc/apache2/sites-available/\<sitename\>.conf).

###4. Перезагрузка. ###

*fast-apache -r*

Перезагружает Apache2

###5. Список. ###

*fast-apache -l*

Открывает список сайтов. (Возможно, будет показывать только те, которые созданы этим скриптом).

###6. Помощь. ###

*fast-apache \[-h\]*

Показывает экран помощи (то же действие случится, если запустить скрипт без параметров).

###7. Развертывание. ###
####  7.1. Развертывание Yii2 (basic шаблона) на существующий хост. ####

*fast-apache -u \<sitename\>*

Скачивает фреймворк в директорию проекта \<sitename\> с помощью composer. 

####  7.2. Развертывание проекта из удаленного репозитория ####

*fast-apache -u --repo \<sitename\> \<repository\>*

Клонирует удаленный репозиторий \<repository\> в директорию проекта \<sitename\>.

###8. Молниеносная развертка ###

*fast-apache -g \<sitename\> \<repository\>*

Последовательно создает новый локальный хост \<sitename\> и клонирует удаленный репозиторий <repository>.

##Углубленная настройка##

В config.sh переменная SAMPLE должна быть установлена. При ее изменении следует убедиться в следующих фактах:
	В директории Apache2 должен находиться файл your_template.conf
	В самом файле переменная оформляется так: \<\!your_template\!\>

В config.sh значение переменной DOMAIN должно соответствовать строке из файла your_template.conf : ServerName your_template\<domain\>, где \<domain\> - значение переменной DOMAIN.
В config.sh значение переменной IP должно соответствовать вашим стандартным ip-адресам для локальных хостов.



